Deskripsi singkat tugas membuat game Runner !

Game ini merupakan game serupa seperti t-rex runner milik google chrome.
Dalam game ini terdapat beberapa objek; seperti : player, obstacle
yang terbagi menjadi obstacle burung dodo dan obstacle barrel.

Kelas-kelas yang digunakan, antara lain :
1.  Player, dalam kelas ini memiliki atribut GameObject yang merupakan player;
    dan dalam kelas ini terdapat fungsi-fungsi untuk mengartur kecepatan
    berlari dari player, animasi-animasi pada player(lompat, menunduk, dsb),
    serta mengatur keadaan game over jika player terkena obstacle.

2.  Interface obstacle, yaitu interface yang berguna untuk membuat obstacle-obstacle
    antara lain: obstacle burung dan obstacle barrel.

3.  Kelas obstacle burung dan kelas obstacle barrel; kedua kelas ini mengimplementasikan
    interface obstacle, dengan perbedaannya hanya pada posisi sumbu y pada burung
    yang di random, sedangkan posisi sumbu y pada barrel tidak.
    Pada kedua kelas ini, terdapat method yang mengatur generate obstacle, sehingga
    obstacle tidak akan pernah habis, sebelum player game over.

4.  Kelas Background (script), yaitu untuk mengatur tampilan background saat
    game dimainkan, dalam script ini, diatur agar background dapat terlihat
    bergerak bersamaan dengan player, sehingga terlihat lebih nyata.

5.  Kelas ScoreManager yaitu kelas yang berfungsi untuk mengatur score game.
    score akan bertambah, seiring waktu permainan yang semakin bertambah. Serta akan
    mencatat high score yaitu score tertinggi yang pernah diraih pemain.
    dalam kelas ini berfungsi juga untuk mengatur tampilan score dan highscore
    dalam permainan.

6.  Kelas platform generator untuk menduplikat / men generate platform,
    seperti ground.

7.  Kelas platform destroyer untuk menghilangkan / destroy platform yang sudah
    tidak terpakai, agar tidak menghabiskan memory.
